مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى
عالم ثقيل
المعادن. اليوم نحن
لنتحدث عن
ذهب. مشكوك فيه
تكهنات. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
اشترك في
القناة، ضع
أعجبني الفيديو، و
إلزامي أيضًا
انتبه إلى
المؤتمر القادم
شركة الاتصالات الدولية، "الاستثمار"
من خلال الدورات.
اليوم الرئيسي
المؤتمرات - 21
نوفمبر. نحن أيضًا
لنقضي بعض الوقت
الخطابات في اليوم السابق
، في العشرين من الشهر. لذا
بالضرورة
ألقِ نظرة على هذا.
الرابط موجود في الوصف.
أدنى. الذهب الآن
تكلفته 4100، وهو
بسرعة كبيرة
يصبح أرخص بنسبة تقريبية
نهاية شهر أغسطس. لذا، أنا
أريد أن أناقش،
كما تعلم، مثل الذهب
تصرف في
الماضي، من وجهة النظر
الموسمية. أنا
أريد أن أتحدث عن
كيف الذهب
تصرفوا بشكل مختلف
الظروف الكلية عندما
إنتاجية طويلة
نهاية المنحنى
الربحية،
التغييرات، ثم
قم بتطبيق هذا على
اليوم و
لنرى ما إذا كان بإمكاننا العثور
نحن شيء منطقي.
نعم. لذلك،
أول شيء يجب فعله
قل: في أغلب الأحيان،
في المتوسط، الذهب
يصل إلى أدنى مستوياته في فصل الصيف
السنوات الفاصلة. أحيانا
يصل إلى القاع
بعد قليل، أليس كذلك؟
نعم؟ وعدد قليل
المرحلة المتوسطة الأخيرة
السنوات أمثلة
هذا، أين، إذا
لننظر، على سبيل المثال،
لعام 2022، يمكنك
تأكد من أن الحد الأدنى
كان ذلك في شهر يوليو، ولكن بعد ذلك
انخفض السعر قليلاً في
الفترة من أكتوبر إلى
نوفمبر. وإذا
انظر إلى عام 2018،
عندها سترى ذلك
الذهب في الواقع
تراجع إلى المنتصف
أغسطس. هذا هو مكانه.
تم التوصل إلى الحد الأدنى، و
على الأقل هذا
حدث ذلك في أكتوبر، وكان
في الواقع أعلى
الحد الأدنى. أليس هذا صحيحاً؟
لذا، هناك صغار
الاختلافات في ذلك
كيف يحدث هذا؟
حقيقي؟ هذا ليس هو الحال دائماً.
يحدث بالضبط
الأمر نفسه، وأنت تعلم،
يمكن رؤيته في عام 2014
هذا العام، على الأقل في
لقد حانت سنة الاستراحة.
مع اقتراب النهاية
أكتوبر، الذي كان
الحد الأدنى الأدنى
مقارنة بـ
كان ذلك قبل
في الصيف، أليس كذلك؟ لذا، في
هل لديك أي أمثلة على ذلك عندما
أحيانًا يكون أقل
على الأقل، وأحياناً
أعلى، ولكن في كل الأحوال
معذرةً، لقد سبقوني.
في السنوات الثلاث الماضية
في السنوات الفاصلة كان
على الأقل في فصل الصيف، و
ثم كان إما أعلى،
أو الحد الأدنى الأدنى في
الفترة من أكتوبر إلى
نوفمبر. والآن، واحد
من بين الأشياء التي تتحدث عنها
ينبغي أن يعرفوا، هذا ما
ماذا عن الاثنين الأخيرين؟
سنوات الفراغ لـ
أحد أنواع الذهب
أسباب ذلك،
ربما وقع ذلك على ذلك الشخص
مع مرور الوقت، كيف ترى هذه الأمور؟
انخفاض أسعار الذهب، إلى حد ما
على غرار الوضع الحالي، في
في كلتا الحالتين
حدث
نمو
على المدى الطويل
أجزاء من المنحنى
الربحية. الآن
ستلاحظ ذلك في عام 2018
بلغ العام الذهبي
القاع قبل وقت قصير
على المدى الطويل
منحنى الخضوع
بلغت ذروتها. أنت
هل يمكنك رؤية هذا؟
واضح تماماً، أليس كذلك؟
نعم؟ لقد وصل الأمر إلى الحضيض.
قبل بضعة أسابيع
الذي - التي. في عام 2022، الذهب
بدأ في الوصول إلى أدنى مستوياته
في نهاية شهر سبتمبر، و
ثم اختبرنا هذه
أدنى مستوياتها في أكتوبر،
لكن من الواضح أن ذلك
وصل بالفعل إلى القاع
قبل الذروة بقليل
منحنى الخضوع
. إذن، إحدى العلامات
ذروة المدى الطويل
الربحية - هذا
أبحث فقط عن علامات
قوة الذهب. يبحث
اللحظة التي يصبح فيها الذهب
سيتوقف عن السقوط و
سيبدأ في النمو، على الرغم من
يزيد
الربحية. نحن نفعل ذلك.
لم أره بعد. على
لحظة تسجيل هذا
فيديو ذهبي قليلاً
لقد نمت، لكننا
يجب أن يفهم ذلك
هذا لا يعني أنه كذلك
لا يمكن النزول بعد
أقل قليلاً خلال
الدقائق القليلة القادمة
أسابيع. أمم، وأنا أعلم،
يسأل الناس: هل هذا
حد أدنى أعلى؟ هذا هو
الحد الأدنى الأدنى؟ لو
ضع في اعتبارك كل شيء
أمثلة سابقة،
هذا هو الوضع
غامض، أو غير غامض
نعم؟ لذا فالأمر صعب
أن أقول بثقة أن
سيكون كذلك، لأن الأخير
عدة وسيطة
كانت السنوات كافية
جدلي. لو
انظر إلى
الربحية
الاستثمار في الذهب مع
بداية العام في عام 2026
مقارنة بعام 2022،
يمكنك أن ترى ذلك
لقد وصل الأمر إلى الحضيض
في نفس الوقت تقريبًا
الوقت، كما في عام 2022. و
ثم كان هناك تجمع،
وبعد ذلك
عاد إلى نفس الوضع
المستوى الذي
يعود الآن،
حقيقة؟ أي، بعض
تم رصد قوة.
هذه المرة كانت القوة
أكثر وضوحًا بقليل من
وفي وقت سابق من هذا العام، و
ثم بدأ الأمر
لتقليل
في نفس الوقت تقريبًا
فترة. وإذا
قارن هذا، على سبيل المثال
مع عام 2014، أنت
سترى شيئاً مشابهاً،
أليس هذا صحيحاً؟ ذهب
يبقى ضعيفاً
حتى بداية شهر نوفمبر
بعد فترة معينة
ذروة مبكرة
بداية العام، ثم
تلاشى تدريجياً. أنا
وقارنها أيضاً بـ
فترات أخرى في
التاريخ، أليس كذلك؟ و
أحد النظائر، على
والتي أشرت إليها في
الفيديوهات السابقة، كانت
حالة عام 1974، عندما
الذهب، إن صح التعبير.
ازداد في البداية
العام، وصل
الحد الأدنى في الصيف،
ارتدت، ثم
انخفض مرة أخرى
حوالي شهر أكتوبر.
كان هذا هو الحد الأدنى الأعلى.
لكن مرة أخرى، من أجل
كل أعلى
الحد الأدنى الممكن
ابحث عن مثال
أدنى. لكنك
لاحظ ذلك في
كثير من هؤلاء
الحالات إذا
انظر إلى
الربحية 10-
سندات سنوية مع
بداية العام، أليس كذلك؟
تذكر، في عامي 2022 و2018
عشر سنوات
ارتفعت السندات
في نفس الوقت تقريبًا
الوقت، كما هو الحال الآن، و
وصل سعر الذهب إلى أدنى مستوياته
قبل العاشرة بقليل
سندات لمدة عام واحد
بلغت ذروتها. لذلك،
وصل سعر الذهب إلى أدنى مستوياته
أقل من 10 سنوات
تم التوصل إلى روابط
تبلغ ذروتها في تلك الحالات. و
الأمر المثير للاهتمام هو التالي: الآن
يبدو الأمر كما لو أن الأطفال في سن العاشرة
السندات
يوضح
القطع المكافئ
نمو. وكما تعلمون،
هذا أمر مؤكد بالتأكيد
يمارس ضغطاً على الأسواق،
أليس هذا صحيحاً؟ أنا أرتدي
وهذا يعني أن هذا الأمر مستمر
منذ فترة من الزمن. على
معجزة، ستاندرد آند بورز بالفعل
يتحمل جيداً
ليس سيئاً حتى الآن. لذا،
على الرغم من كل شيء، فهو ليس كذلك
يتزايد. ربما،
السبب الذي يجعله لا يفعل ذلك
يتزايد، على الرغم من حقيقة أن
الأرباح مقارنة بـ
ليس سيئاً، وقطاع الذكاء الاصطناعي
لا يزال يعمل،
هل هذا
الطرف الطويل للمنحنى
الربحية
هو في
في موقف صعب. و
إليكم ما حدث: على الرغم من أن 10
سندات لمدة عامين
الآن يبدون
مكافئ إذا
قم بتطبيعها عن طريق
آخر مرحلتين متوسطتين
بعد سنوات، سترى ذلك
هكذا سيبدو الوضع في عام 2026
يشبه القطع المكافئ تمامًا.
لكن إذا نظرت
بالنسبة لعام 2018، هناك
حدث
تقريبًا نفس الشيء.
في الواقع، إذا
التطبيع من
الافتتاح السنوي،
الربحية 10-
السندات السنوية
تغير تقريبًا إلى
نفس الحجم
في عام 2018 في هذا الوقت.
يرى؟ في الواقع، على
نفس الحجم. و
إذا نظرنا إلى عام 2022
ثم في ذلك العام، ها هو ذا
بل وأكثر من ذلك
معبر عنه أكثر
اليوم. لكنها مثيرة للاهتمام
ما تستطيع
يرى:
الربحية 10-
السندات السنوية في عام 2022
وبلغ عام 2018
ذروة بين، على سبيل المثال،
أكتوبر ونوفمبر.
في مكان ما بين
من أكتوبر إلى نوفمبر
الربحية 10-
السندات السنوية
بلغت ذروتها. و
وهذا يتوافق أيضاً
الوقت التقريبي،
عندما وصل الذهب
أسفل اليمين؟ ذهب
انخفض قليلاً
قبل
الربحية 10-
السندات السنوية
بلغت ذروتها. و
الأصول الخطرة ليست
تم استلام إشارة،
بينما تبلغ الربحية 10-
السندات السنوية لا
بلغت ذروتها. الآن
هذا لا يعني أن
هذه المرة كل شيء سيكون على ما يرام
نفس. هذه المرة في
لدينا التكنولوجيا، أو
خطأ؟ الذكاء الاصطناعي، والتغيرات في
الإنتاجية، ونحن
نرى أن السهم
السوق حتى الآن
يبقى الوضع مستقراً.
تصحيحات تاريخية
في سوق الأسهم في
السنوات الفاصلة
يبدأ
حوالي شهر أغسطس
أو سبتمبر، ويمكن
يستمر لمدة شهر أو شهرين،
أحيانًا ثلاثة، إذا
تذكر عام 2018. لكن هذا
ليس ضمانًا لذلك
ينبغي أن يتكرر هذا الأمر.
أعني، نحن
تم النظر في هذه الثلاثة
السنوات المتوسطة: 2014، 2018
و2022، ولكن هناك
أوقات مثل عام 2010 عندما
البورصة
وقد نما بحلول نهاية العام
، يمين؟ إذن ليس الأمر كذلك
العلم الدقيق، ولكن ما هو؟
يُظهر ما إذا
النظر من نقطة
من منظور السرد، الذي
ماذا يحدث؟ حسنًا،
على المدى الطويل
الربحية
ينمو، إنه ذهبي
ليس على الفور
أنت معجب به، أليس كذلك؟
يتفاعل بشكل كبير
بسرعة، والذهب
يسقط عندما
أسعار الفائدة طويلة الأجل
ترتفع الأسعار. أنت
يمكنك الرؤية بوضوح
مرارًا وتكرارًا، ذلك
هذا ليس ذهباً
الحب، وخاصة في
الشوط الثاني
خلال السنوات الفاصلة،
لا يعجبه ذلك عندما
على المدى الطويل
الربحية
يتزايد هذا الأمر، وهذا بالفعل
للمرة الثالثة على التوالي،
عندما يحدث هذا.
يبدأ الذهب
لينمو عندما
يشعر وكأنه طفل في العاشرة من عمره
الربحية
يصل إلى ذروته.
بالطبع؟ وهذا صعب
لمعرفة متى بالضبط 10-
عائد سنوي
سيصل إلى الحد الأقصى،
حقيقة؟ أعني،
الآن هو
حوالي 5.2%، وعندما
انظر، كما تعلم،
عندما تنظر إلى 10-
الربحية السنوية،
دعونا نلقي نظرة
اقتربت قليلاً، هي
ينمو تقريبًا
كل أسبوع. أنت تعرف
أعني، ما هذا؟
لقد مرّت ثمانية أسابيع.
على التوالي هي
يتحرك للأعلى، أو
هذا يوضح الأمر فقط
النمو، أليس كذلك؟
هي فقط
ويستمر ذلك تدريجياً
للزحف لأعلى. لذا،
من الصعب التنبؤ بذلك،
من الصعب معرفة المكان بالضبط
طفل يبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية
سيبلغ ذروته. لو
اضطررت
أظن أن هذا ما أود قوله.
أن الذروة المحلية،
من المحتمل أن يكون
حوالي 5.5% زائد أو ناقص،
نعم؟ لا أعرف على وجه اليقين.
لكنني أود أن أقول هذا
يبدو ذلك صحيحاً. و
فيما يتعلق بالأشخاص الذين يبلغون من العمر 30 عامًا، أنا
افترضت، ربما،
حوالي 6% زائد أو ناقص.
لا أعرف على وجه اليقين،
كم يبلغ ارتفاعه؟
سأذهب، لكن هذا بالضبط ما أفعله
سوف يوجه. إنه
سيبحث عن قمة
على المدى الطويل
الروابط، بحيث
فهم متى
يمكن أن يصل سعر الذهب
قاع. وفي الواقع، مع
بالنظر إلى التاريخ،
الذهب
يوضح
قوة معينة حتى قبل ذلك،
على المدى الطويل
ستصل السندات
قمة. والأمر المثير للاهتمام هو التالي:
إذا نظرت إلى
عندما يكون السهم
كان السوق يتراجع هذا العام
في العام المقبل، سيكون ذلك ممكناً
أن نفترض أنه
سقط عندما
أسعار الفائدة طويلة الأجل
كانت تنمو، لكنها كانت
ليس كذلك. أليس هذا صحيحاً؟
الأضعف
فترات لـ
البورصة،
لنفترض شهر فبراير-
مارس 2026،
عندما كان السوق يتراجع،
تزامن الأمر بالفعل
مع انخفاض في العشر سنوات
الربحية. و
ثم التالي
في الخريف، في مكان ما في
مايو-يونيو، عندما
انخفض السوق، حسناً،
نسبة مئوية بمقدار 10؟ أو
بل أقل من 10%
؟ لكن هذا تزامن أيضاً
مع انخفاض في العشر سنوات
الربحية. لذا بواسطة
ما الذي يحدث بالفعل؟
عمره: 10 سنوات
الربحية
الدولار ينمو
يتزايد، والذهب
الشلالات. لأن الذهب ليس
يحب النمو
الربحية و
ارتفاع قيمة الدولار.
لا يعجبه ذلك على الإطلاق. لكن
في مرحلة ما
يشعر الذهب بذلك
تصل المعدلات
تبلغ ذروتها، ثم تبدأ من جديد
ينمو. ومتى
تصل المعدلات
ذروة تاريخية، أو لا
نعم؟ هناك طريقتان للقيام بذلك.
يشرح. عندما تكون المعدلات
بلوغ الذروة،
الأصول الخطرة
يمكننا الترحيب بذلك،
إذا كان هناك
السبب الصحيح.
إذا كانت الأسعار
التسلل من خلال
مخاوف بشأن
اقتصادي
النمو، ثم
الأصول الخطرة
بل وقد يسقط
مع تزايد
المعدلات. لكن هذا
يختلف ذلك تبعاً لـ
من الذي فيه
نحن في الوضع
سنبقى. في عام 2023
انخفضت أسعار الأسهم العام الماضي،
عندما تكون الربحية
نما. لكن هذا ليس سوى
أحد الأوضاع.
لكن هناك أوقات يكون فيها
مثل عام 2026 أو عام 2018
عندما بدأت الأسهم
لا تسقط إلا بعد
كيف
أسعار الفائدة طويلة الأجل
بلغت ذروتها. وهذا
لأن هذين الاثنين
الحد الأدنى - الحد الأدنى
الربع الأول و
الحد الأدنى الصيفي—
وقع بالضبط
لحظة الانحدار 10-
عائد سنوي
. بالنسبة لمؤشر ستاندرد آند بورز. أكثر
-أقل، زائد-ناقص
أسبوع أو أسبوعين. وهذا
كان يُطلق عليه اسم
مخاوف بشأن
النمو، أليس كذلك؟ هو - هي
كان ذلك على الأرجح بسبب
مخاوف بشأن
اقتصادي
النمو من خلال
شيء آخر. نفس الشيء
كان هذا صحيحاً أيضاً في عام 2025
، أليس كذلك؟ العروض الترويجية
نما حتى
كبرت فتاة تبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية. لكن
عندما يبلغ من العمر 10 سنوات
كانت الربحية تتراجع
كما انخفضت أسعار الأسهم. لذلك،
في مكان ما حول
في نهاية عام 2024 -
أوائل عام 2025
نسبة إلى حد ما
تم التغيير: الأسهم
الرأي السائد،
بينما يبلغ عمر الأطفال 10 سنوات
كانت السندات ترتفع، و
بدا أن السوق يتجاهل
هذا الضعف، أعلى
مصاريف لـ
الاقتراض وكل شيء
أما الآخر، فهو ببساطة لا يفعل
أخذ هذا الأمر في الاعتبار. وفقط
عندما يبلغ عمر الأطفال 10 سنوات
تم التوصل إلى روابط
بلغت ذروتها وظهرت
مخاوف بشأن
تباطؤ
هذا النمو
تسبب في نوع معين
نقطة الضعف في
البورصة.
هناك أوقات يكون فيها
بعد ذروة العشر سنوات
السندات الخطرة
الأصول أولاً
تنمو، ولكن عندما
يتضح أن
هذه الذروة ناتجة عن
قلق بشأن
النمو الاقتصادي،
يمكنهم البدء
يسقط. الآن أريد
للتوضيح. لست كذلك
أزعم، كما تعلمون، أن
سوق الأسهم بالفعل
لقد حقق هدفه
أخير
أقصى حد أو شيء من هذا القبيل
مشابه. والعكس صحيح،
البورصة
بقايا
مستقر بشكل لا يصدق.
مستقر بشكل لا يصدق. و
أعتقد ذلك حقاً.
البورصة
سينمو في نهاية المطاف،
لذلك أشتري فقط
صناديق المؤشرات
شهريًا، بغض النظر
انطلاقاً من حقيقة أنني، في رأيي
أعتقد أن ذلك سيحدث لأن
لا بد لي من الاعتراف: تخمين.
الوقت المثالي لـ
سوق مارت
مستحيل، وخاصة
إذا حاولت
افعل ذلك باستمرار.
أتمنى هذا
بالطبع. لذا، إذا
في سوق الأسهم
سيتم إجراء تصحيح
أفترض أنها
لن يؤدي ذلك إلا إلى
حد أدنى أعلى. في
نحن نناقش نهج الاكتتاب العام الأولي
أنثروبي، ربما قليلاً
أكثر من شهر.
لدينا أيضًا
من المتوقع طرح أسهم شركة OpenAI للاكتتاب العام،
ربما في عام 2027.
لذلك، أعتقد أن
كل شيء في سوق الأسهم
سيتوقف الأمر على أي حال
على الرغم من هذه الأحداث. هو - هي
لا يعني ذلك أنه لا يفعل
سوف يسقط. في الواقع، خلال
طرح شركة سبيس إكس للاكتتاب العام في الصيف، بالضبط.
ثم شاهدنا
التصحيح
البورصة-
إذا نظرت إلى مؤشر ستاندرد آند بورز،
مباشرة قبل
انهيار سوق الاكتتابات العامة لشركة سبيس إكس
حوالي 5%، صحيح؟
لم يكن كثيراً، لكن
حوالي 5% أو حوالي
الذي - التي. وفي البداية
كان هذا العام
انخفاض بنسبة تقريبية
10%. لذا، فإن الاكتتاب العام الأولي لا يعني،
أن السوق لا يستطيع الذهاب
تحت. غالباً ما يكون
تتراجع توقعات الاكتتاب العام الأولي
الأموال من الأسواق، لأن
يسعى رأس المال
للتوجه مباشرة إلى
هذه الأنواع المحددة
شركات. لذا،
دعنا نرى، كما تعلم،
لنرى ما إذا
سيتكرر ذلك.
أما بالنسبة للذهب—
ما تراه الآن
، ليس شيئًا
غير طبيعي، أليس كذلك؟
مثل الذهب عادة
يجد الحد الأدنى
ينمو قليلاً في الصيف
ثم يسقط مرة أخرى
في الرابع
ربع. وأحيانًا يكون الأمر كذلك
حد أدنى أعلى، و
وأحيانًا أقل
الحد الأدنى. ربما يكون هذا
الأمر يعتمد فقط على
كم ثمن
النمو طويل الأجل
أَثْمَر. والسبب
لماذا هو صعب للغاية
أن تعرف مع بعض
ثقة، أكاذيب
في مجال الطاقة
التجارة، من يدري، إلى
إلى ماذا سيؤدي هذا؟ أنا
أعني، إذا
انظر إلى الزيت،
نعم؟ إذا نظرت
بشأن النفط والصراع
في الشرق الأوسط،
كما تعلم، حقاً
من المستحيل معرفة ما
هذا أخيراً
سينتهي. أظن
هذا العدد
افترض ذلك في هذا
سيكون هناك وقت كافٍ لكل شيء.
تأخر كثيراً، لكن
الأمر ليس كذلك
تقرر ذلك، والنفط
باختصار فقط
يستمر سعره في الارتفاع،
نعم؟ ما أبسطها!
يزحف ببطء إلى الأعلى.
وإذا استمر هذا الوضع،
هذا المسار، ثم هذا
مسألة وقت فقط،
متى يكون العائد
سيشعر. والآن، سأقول
أنني أعرف ما أنفقته
بعض الوقت للدراسة
تاريخ. هناك العديد من
الحالات التي
تحقق الربحية
يبلغ ذروته قبل النفط.
وهذا ليس ضرورياً.
يعني جديد
أقصى قدر من الزيت، ولكن هناك
في كثير من الحالات عندما
ستصل الربحية إلى
بلغت ذروتها قبل ذلك،
لنفترض الطاقة
تجار أو نفط
الأسواق. علبة زيت
للارتقاء إلى مستوى أعلى، ولكن
الطاقة يمكن
للوصول إلى ذروة الأداء في وقت أبكر.
أو يمكن أن يكون العائد
للوصول إلى ذروة الأداء في وقت مبكر،
كنت جاداً في كلامي.
إذن، فيما يتعلق بالنفط، فنحن جميعاً
لست متأكداً بعد، أليس كذلك؟
كيف ستكون الأمور في النهاية؟
سيتم حل المشكلة. أنا أرتدي
هل تمانع إن كنت تستمع؟
ما قاله
يبدو أن الرئيس هو
لن أوافق على هذا
للفهم
الانتخابات الفرعية.
لكننا نعلم كلانا،
أن هذا يمكن أن يكون شديدًا
للتغيير بسرعة،
لأنك تعلم،
في يوم من الأيام
العنوان، و
التالي - تمامًا
آخر. ثم تقول لنفسك:
عالقون، لا ندري، في
ماذا نصدق، أليس كذلك؟ يحب،
هل هذا كل شيء؟ ليس بعد؟ و
الأسواق عادة لا
حب
عدم اليقين بشأن ذلك،
من المحتمل أن يكون هذا هو السبب
لماذا السهم
السوق على الأقل
توقفت لأنني أرى
عناوين الأخبار كل يوم، و
أفكر: أوه، هذا
هل انتهى الأمر أم لا
انتهى. و
في اليوم التالي كل شيء
بل على العكس تماماً.
ومن يدري، أليس كذلك؟
من يدري، حتى...
إلى ماذا سيؤدي هذا؟ لكن
لدي هذا الشعور،
هذا واضح،
سيؤثر ذلك على أمور كهذه،
كربحية. لكن
يتذكر،
الربحية
لا ينمو فقط لأن
اتجاه أسعار النفط. وأنا
أعتقد أن السوق،
ربما هذا صحيح
يؤمن.
الربحية أيضًا
من المحتمل أن يكون هذا في ازدياد
لأن المعدل
الأموال الفيدرالية
لم يعد موجودًا
مقيد. لو
ستنظر إلى
فيدرالي
أموال مخصصة لها فقط،
ثم ارتديه
هذا طفل عمره سنتان
الربحية، إذن
سترى أن المعدل
وهو الآن أقل بكثير من
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية. وأنا
أستخدم
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية كـ
طريقة للتقرب
إلى محايد
المعدلات. كيف حالك الآن؟
يبدو أنه يبلغ من العمر عامين
الربحية، أليس كذلك؟
إذا نظرت إلى
طفل يبلغ من العمر عامين
الربحية، إذن
إنها
حوالي 4.9%. لكن
فيدرالي
لا تتجاوز نسبة التمويل 4%
. هذا يعني أن
فيدرالي
الأموال، على الأرجح،
حوالي 90
نقاط أساسية
أقل من المستوى المحايد
معدل. إذن، أحد
أسباب النمو 30-
عائد سنوي
هل هذا
السياسة غير موجودة الآن
كافٍ
مقيد. و
بدأت الأسواق
للقلق أكثر
بسبب التضخم أكثر
بسبب الركود الاقتصادي. لا
نعم؟ لقد رأينا ذلك بالفعل
يبدأ التضخم
أن ينمو شيئاً فشيئاً. و
هذا هو السبب الرئيسي،
لماذا على المدى الطويل
المؤشرات تسير
أعلى. هذا ليس فقط
بسبب أسعار
ناقلات الطاقة، أليس كذلك؟
نعم؟ يجب علينا
أدرك أن الأمر لا يقتصر على ذلك فحسب
ناقلات الطاقة
برفعه للأعلى، و
وحقيقة أن المعدل
الأموال الفيدرالية
منخفض جداً
محايد نسبياً
للعودة
التضخم
المستوى المستهدف. لو
فيدرالي
أصبحت الأموال الآن
إذا كان يساوي 5%، فإن الـ 30 سنة
الربحية،
من المحتمل أن يسقط
أو على الأقل
يبقى
مستقر. لكن بالضبط
لأن المعدل
الأموال الفيدرالية
منخفض نسبياً
تقريبي
معدل محايد،
على المدى الطويل
جزء من المنحنى
الربحية
يستمر الأمر بوتيرة سريعة
ينمو. لذلك لا أفعل
أعرف كيف.
سيتطور هذا الأمر
الصراع
الشرق الأوسط، أو
خطأ؟ ولا أريد ذلك
تظاهر بالمعرفة. أنا
أنا حقاً لا أعرف.
. لكننا نعلم
فيما يتعلق بالذهب، الذي
يضعف عندما
الربحية
ينمو ويضعف،
عندما يرتفع الدولار. و
الدولار أيضًا
يستمر في النمو. و
كان الأمر بسيطًا
السيناريو، أليس كذلك؟
السيناريو الأساسي، حول
والتي تحدثنا عنها،
وتتلخص في حقيقة أن
سيرتفع الدولار، هذا كل ما في الأمر.
هذا هو صعود الدولار
سيصبح
على المدى القصير
عامل هبوطي
مقابل الذهب، الذي
سأعيدها إلى
مستويات شهر سبتمبر-
أكتوبر. نفس الشيء
وقد جرت هذه الأحداث في عام 2022 و
2018، أليس كذلك؟ مثل
وفي عام 2022، الدولار
ثم نمت أيضاً، وفي
في عام 2018، يمكنك
انظر إلى ذلك الدولار
وارتفعت الأسعار أيضاً.
في الواقع، إذا وضعت
الرسوم البيانية، انظر
على مؤشر الدولار في عام 2024
السنة والمقارنة
هو موجود في ذلك منذ عام 2018
النقطة التي كانت
في عام 2018 في نفس الوقت.
في عام 2022، على ما يبدو،
كان أطول بكثير،
حقيقة؟ على أي حال،
على الرغم من أنه كمياً
متميز، نوعياً
الوضع هو نفسه، أليس كذلك؟
بمعنى أن الدولار
وتستمر الزيادة حتى أكتوبر،
ثم ربما قليلاً
الاستقرار إلى
نهاية العام، أليس كذلك؟
يمكنك أن ترى كيف
مع اقتراب نهاية العام
سيسقط مرة أخرى،
لكن في
على المدى القصير
في المستقبل لدينا
ارتفاع قيمة الدولار، و
نمو
على المدى الطويل
بركة. الذهب صلب
تعامل مع هذا الأمر. لكن
لفهم متى
الربحية
ستصل السندات
قمة، ابحث عن
التباعد. انتظر
اللحظة التي
الربحية
يتزايد، والذهب
يُظهر ذلك بالفعل
قوة. وأعتقد أن هذا
ستكون هذه هي العلامة الأولى
ذلك الذي
أسعار الفائدة طويلة الأجل
بدأت تصل
ذروتها. هذا بالضبط
سآخذ هذا الأمر في الاعتبار.
وما زلت أنتظر ذلك
سيتشكل الذهب
على الأقل في مكان ما
خلال الفترة القادمة
بضعة أسابيع، أليس كذلك؟ أنا
أعني، هذا هو
النافذة التي ذكرتها سابقاً
قال: بدءاً من
منتصف سبتمبر - هذا
أقرب موعد ممكن،
متى يمكننا أن نتوقع
تكوين أعلى
أو الحد الأدنى الأدنى.
لقد وصلنا إلى هناك بالفعل، لذا عليّ أن
للاستعداد لـ
هذا التطور
الأحداث. أود أن أقول ذلك
قد يستغرق هذا بعض الوقت
أطول، أليس كذلك؟ أي هذا
قد يستغرق الأمر ما يصل إلى
أكتوبر. هناك بعض
السوابق عندما هذا
استمر ذلك حتى
أوائل نوفمبر،
لكن في هذا الوقت تقريباً
الوقت يستحق الانتظار،
إلى أي مدى سيصل الذهب
حدها ​​الأدنى و
سيبدأ بالتعافي
. وعندما ينفد الذهب
زيادة الربحية
ينبغي أن تبدأ السندات
للتناقص. إليكم بعض
وجهة نظري. شكرًا لك
إلى كل من انضم إلينا.
اشترك، راهن
أعجبني الفيديو، و
اطلع أيضًا على
مؤتمر مع
استثمار الأموال
دورات. الرابط موجود في
الوصف أدناه.
أراك لاحقًا.
المرة التالية.